mock-twitter 


1- Ana Sayfa (/): feed akacak
2- Kayıt Ol (/signup): kayıt formu
3- Giriş Yap (/signin): giriş yapma formu
4- Kullanıcı Profili (/profilename): kullanıcı bazında değişmeli

eklentiler: axios,  tailwind, redux -> tamam
toastify, private router, datefns eklenecek

Anasayfa:
  - tasarım ve oluşturma buradan başlayacak
  - layout
  - component: tweet tasarımı (maplenecek), you might like, trends, navbar, new tweet?
  - giriş yapmayan girebilir

Giriş Yap:
  - giriş formu
  - api ile bilgi gönderme ve çekme
  - ls ile giriş yapıldığını anımsama
  - giriş yapmayan girebilir

Sign Up:
  - kayıt formu
  - terms and conditions olabilir?
  - api ile gönderiş 
  - historyden profil veya anasayfaya geçiş
  - giriş yapmayan girebilir

Profil Sayfası:
  - layout anasayfa ile aynı
  - component: tweet tasarımı (maplenecek), you might like, trends, navbar, new tweet?
  - giriş yapmayan giremez
  - bg image
  - kişisel bilgiler